## Описание проекта
Бот финансовый помощник - это бот для помощи пользователям в управлении личными финансами. Он позволяет пользователям отправлять информацию о своих расходах и доходах через чат и предоставляет отчеты о расходах. Это помогает пользователям лучше понимать свои финансовые потоки и принимать более осведомленные решения.

## Технологии
Бот разработан на Python с использованием библиотеки [aiogram](https://github.com/aiogram/aiogram) для асинхронной работы с Telegram API. Для хранения данных о категориях покупок и самих покупках используются JSON и CSV файлы соответственно. Для обработки данных применяется библиотека [pandas](https://pandas.pydata.org/). Для обработки фотографий чеков используется библиотека [pyzbar](https://pypi.org/project/pyzbar/) и [Pillow](https://python-pillow.org/).

### Конфигурация
Перед запуском бота необходимо создать файл config.py и указать в нем токен вашего бота, полученный от BotFather в Telegram.
```
# config.py
token = "YOUR_BOT_TOKEN_HERE"
```


## Функциональность
- Добавление покупок: Пользователи могут отправлять информацию о покупках в чат бота.
- Создание отчетов: Бот автоматически генерирует отчеты о расходах, помогая пользователю видеть, куда уходят деньги.
- Анализ расходов: Возможность просмотра расходов по категориям для лучшего планирования бюджета.

## Структура проекта
Проект включает следующие ключевые элементы:
- bot.py: Основной файл для запуска бота.
- keyboards.py: Файл с функциями создания клавиатур.
- config.py: Файл конфигурации для токена бота.
- handlers/: Папка с обработчиками команд бота, разделенными по модулям.
- users_data/: Папка для хранения данных в форматах JSON и CSV.
